# 商业模式

## 九

重要合作：作为辅助设定、世界观设计的网站，可以和起点等网络文学平台、游戏设计公司合作，提供世界观设计工具套件。可以与画师、写手等二次创作者合作，进行二次创作。

关键业务：提供完整开放的世界观设定集的创作套件，提供企业级的合作设计工具。维护世界观设定集的交流平台，允许用户发布讨论开放设定集，并对他人设定集申请修改合作设计。

核心资源：世界观设定的创作套件，用户上传的开放性的世界观设定，世界观的创作者、读者，同人作品创作者。

## 关联

重要合作->渠道通路：与起点等网络设计平台合作，提供工具接口，作为官方工具，获取创作者用户。与知名作品的核心读者或游戏的核心玩家合作，作为第三方wiki百科平台，获取相关作品的读者或玩家成为用户。与画师、写手等二次创作者合作，对平台开放的热门世界观设定集进行二次创作，获取感兴趣的用户。

关键业务->价值服务：世界观设计的创作套件可以为游戏创作企业用户和文学作者团体提供提供完整的世界观背景创作工具，避免设定冲突，忘用之前的伏笔等。为喜欢创作世界观设定的用户提供世界观设定的交流平台，为二次作者者提供灵感来源。

核心资源->成本支出：创作套件需要软件工程师的成本，保存维护平台和用户上传数据的维护费用。获取创作者和读者用户需要推广的用户获取成本。
